Lanceur Discret vous offre un écran d'accueil sans distractions, vous permettant de profiter pleinement de votre fond d'écran (seules les barres de statut et de navigation ont été conservées pour plus de commodité).

Depuis cet écran d'accueil épuré, glissez simplement le doigt vers le bas pour afficher vos applications favorites ou vers le haut pour voir la liste complète des applications.

En maintenant le doigt quelques instants sur une application, il vous sera proposé d'accéder à ses paramètres système.

Lanceur Discret est à code source ouvert, ne requiert aucune permission inutile, fonctionne complètement hors-ligne et n'inclut aucune publicité.

Autres fonctionnalités :
- Dossiers
- Masquer des applications
- Option de notification d'accès rapide
- Support des raccourcis web
- Personnalisation :
    > Forcer le mode portrait
    > Heure sur l'écran d'accueil
    > Barre de statut transparente
	 > Masquer les noms des applications
    > Support des packs d'icônes
- Export/import des paramètres
- Aide et journal des changements
