Lanceur Discret vous offre un écran d'accueil sans distractions, vous permettant de profiter pleinement de votre fond d'écran (seules les barres de statut et de navigation ont été conservées pour plus de commodité).

Depuis cet écran d'accueil épuré, glissez simplement le doigt vers le bas pour afficher vos applications favorites ou vers le haut pour voir la liste complète des applications.

Autres fonctionnalités :
- Clic long ouvre les paramètres d'une application
- Notification possible pour accès rapide à 3 applications
- Support des applications web
- Mise à jour de la liste des applications optimisée pour plus de rapidité et économiser la batterie
- Aide et journal des changements intégrés
- Export/import des paramètres (format texte)

Options de personnalisation :
- Possible de masquer des applications
- Barre de statut translucide ou transparente
- Affichage de l'heure sur l'écran d'accueil
- Support des packs d'icônes

Lanceur Discret est à code source ouvert, ne requiert aucune permission inutile, fonctionne complètement hors-ligne et n'inclut aucune publicité.
