Lanceur Discret vous offre un écran d'accueil sans distractions, vous permettant de profiter pleinement de votre fond d'écran (seules les barres de statut et de navigation ont été conservées pour plus de commodité).

Depuis cet écran d'accueil épuré, glissez simplement le doigt vers le bas pour afficher vos applications favorites ou vers le haut pour voir la liste complète des applications.

Options et autres fonctionnalités :
- Maintenez le doigt sur une application pour accéder à ses paramètres système
- Une notification peut-être affichée pour un accès rapide à 3 applications
- L'heure actuelle (HH:MM) peut être affichée sur l'écran d'accueil
- Vous pouvez rendre la barre de statut complètement transparente
- Des applications peuvent être masquées dans la liste
- Les raccourcis et applications web sont supportés
- La majorité des packs d'icônes sont supportés
- Mise à jour de la liste des applications seulement après certains évènements (démarrage, installation ou désinstallation d'application, changement de pack d'icônes) pour plus de rapidité et limiter l'utilisation de la batterie
- Aide et journal des changements intégrés

Lanceur Discret est à code source ouvert, ne requiert aucune permission inutile, fonctionne complètement hors-ligne et n'inclut aucune publicité.
