Diskret oppstarter gir deg en distraksjonsfri hjemmeskjerm, og du kan oppleve hele bakgrunnsbildet ditt.

Fra den rene hjemmeksjermen kan du dra fingeren nedover for å vise favorittprogrammer, eller oppover for å se en fullstendig programliste.

Hvis du holder fingeren din på et program i noen sekunder, blir du tilbudt tilgang til dens systemstillinger, og tilhørende side i programbutikken.

Fri programvare, og ingen unødvendige tilganger. Fungerer fullstendig frakoblet og har ingen reklame.

1/ Andre funksjoner
- Mapper
- Søk
- Endre navn på programmer og skjul dem
- Merknad for tilgang til dine favoritter
- Åpne programmer med dobbelttrykk eller vannrett dragning
- Snarveisstøtte (nettprogrammer)
- Eksporter og importer innstillinger
- Hjelp og endringslogg

2/ Tilpasningsvalg
- Drakt og farger
- Påtvunget sideretning
- Gjennomsiktig statusfelt
- Ingen systembjelker (oppslukende modus)
- Tilpassbar klokke
- Trykkbare mål (tilgjengelighet)
- Kontinuerlig visning av favoritter
- Omvendt grensesnitt
- Ingen menyknapp
- Ingen programskuff
- Ingen programnavn
- Støtte for ikonpakker
