Discreet Launcher te dá uma tela inicial sem distrações, te deixando livre para apreciar seu wallpaper ao máximo.

Da sua nova tela de início limpa, simplesmente deslize seu dedo para baixo para mostrar seus apps favoritos, ou deslize para cima para para ver a lista completa de apps.

Ao segurar o dedo sobre um app, poderá acessar suas configurações de sistema ou sua página na loja de aplicativos.

Discreet Launcher é de código aberto, não requer nenhuma permissão, funciona completamente offline, e não possui anúncios.

1/ Outras características
- Pastas
- Pesquisar apps
- Renomear ou esconder apps
- Notificação para acessar os favoritos
- Deslizar horizontalmente ou duplo toque para abrir um app
- Suporte para atalhos (aplicativos web)
- Exportação e importação de configurações
- Ajuda e histórico de alterações do software

2/ Opções de customização
- Tema e cores
- Orientação forçada
- Barra de estado transparente
- Sem barras de sistema (modo imersivo)
- Relógio personalizável
- Sempre mostrar favoritos
- Interface invertida
- Sem botão de menu
- Sem bandeja de apps
- Sem nomes de apps
- Suporte para pacote de ícones
