Discreet Launcher memberi Anda layar beranda bebas gangguan, memungkinkan Anda menikmati wallpaper sepenuhnya.

Dari layar beranda yang bersih ini, cukup geser jari Anda ke bawah untuk menampilkan aplikasi favorit Anda, atau ke atas untuk melihat daftar lengkap aplikasi.

Jika Anda menahan jari Anda beberapa saat pada suatu aplikasi, Anda akan ditawari untuk mengakses pengaturan sistemnya dan halamannya di app store.

Discreet Launcher bersifat open source, tidak memerlukan izin yang tidak perlu, bekerja sepenuhnya offline dan tidak menyertakan iklan apa pun.

1/ Fitur lainnya
- Folder
- Mencari
- Ganti nama dan sembunyikan aplikasi
- Notifikasi untuk akses ke favorit
- Buka aplikasi dengan sapuan horizontal atau dobel-tap
- Dukungan pintasan (aplikasi web)
- Pengaturan ekspor dan impor
- Bantuan dan changelog

2/ Opsi penyesuaian
- Tema dan warna
- Orientasi paksa
- Batang status transparan
- Sembunyikan batang sistem (mode imersif)
- Jam yang dapat disesuaikan
- Target sentuh (aksesibilitas)
- Selalu tampilkan favorit - Antarmuka terbalik
- Sembunyikan tombol menu
- Sembunyikan laci aplikasi
- Sembunyikan nama aplikasi
- Dukungan paket ikon
