Discreet Launcher bietet Dir einen ablenkungsfreien Startbildschirm, so dass Du Dein Hintergrundbild in vollen Zügen genießen kannst.

Wische auf diesem übersichtlichen Startbildschirm einfach mit dem Finger nach unten, um Deine bevorzugten Anwendungen anzuzeigen, oder nach oben, um die vollständige Liste der Anwendungen zu sehen.

Wenn Du Deinen Finger einige Augenblicke auf einer Anwendung belässt, kannst Du über ein Menü auf die Systemeinstellungen und die Seite im Store zugreifen.

Discreet Launcher ist Open Source , erfordert keine unnötigen Berechtigungen, funktioniert vollständig offline und enthält keine Werbung.

1/ Weitere Funktionen
- Verzeichnisse
- Suchen
- Umbenennen und Ausblenden von Anwendungen
- Benachrichtigung für den Zugriff auf Favoriten
- Horizontales Wischen oder Doppeltippen zum Öffnen einer App
- Unterstützung von Shortcuts (Web-Apps)
- Einstellungen exportieren und importieren
- Hilfe und Änderungsprotokoll

2/ Anpassungsmöglichkeiten
- Thema und Farben
- Erzwungene Ausrichtung
- Transparente Statusleiste
- Keine Systemleisten (immersiver Modus)
- Anpassbare Uhr
- Touch-Ziele (Barrierefreiheit)
- Favoriten immer anzeigen
- Umgekehrte Schnittstelle
- Keine Menütaste
- Keine App-Schublade
- Keine App-Namen
- Unterstützung von Symbolpakete
