Discreet Launcher, duvar kağıdınızın keyfini tamamen çıkarmanıza olanak tanıyan, dikkatinizi dağıtmayan bir ana ekran sağlar.

Bu temiz ana ekranda, favori uygulamalarınızı görüntülemek için parmağınızı aşağı veya uygulamaların tam listesini görmek için yukarı kaydırın.

Parmağınızı bir uygulamada birkaç dakika tutarsanız, sistem ayarlarına ve mağazadaki sayfasına erişmeniz önerilir.

Discreet Launcher açık kaynak kodludur, gereksiz izin gerektirmez, tamamen offline çalışır ve herhangi bir reklam içermez.

1/ Diğer özellikler
- Klasörler
- Ara
- Uygulamaları yeniden adlandırın ve gizleyin
- Sık kullanılanlara erişim bildirimi
- Uygulamayı açmak için yatay kaydırma ve çift dokunma
- Kısayol desteği (web uygulamaları)
- Ayarları dışa ve içe aktar
- Yardım ve değişiklik günlüğü

2/ Özelleştirme seçenekleri
- Tema ve renkler
- Zorla yönlendirme
- Şeffaf durum çubuğu
- Sistem çubuğu yok (sürükleyici mod)
- Özelleştirilebilir saat
- Hedeflere dokunun (erişilebilirlik)
- Favorileri her zaman göster
- Ters arayüz
- Menü düğmesi yok
- Uygulama çekmecesi yok
- Uygulama adı yok
- Simge paketleri desteği
