Discreet Launcher надає невідволікаючий головний екран, і дозволяє в повній мірі насолодитися вашими шпалерами.

Просто проведіть пальцем вниз від головного екрана, щоб отримати доступ до обраних застосунків, чи вгору, щоб відкрити список усіх застосунків.

Якщо утримувати палець на застосунку протягом кількох моментів, можна отримати доступ до його системних налаштувань, і до його сторінки в крамниці застосунків.

Discreet Launcher має відкритий вихідний код, не вимагає жодних непотрібних дозволів, працює повністю автономно і не містить реклами.

1/ Інші особливості
- Теки
- Пошук
- Можливість перейменувати та приховати застосунки
- Сповіщення для доступу до обраних застосунків
- Запуск застосунку горизонтальним змахуванням чи подвійним дотиком
- Підтримка ярликів (вебзастосунки)
- Експорт та імпорт налаштувань
- Довідка та журнал змін

2/ Налаштовувані параметри
- Тема та кольори
- Примусова орієнтація
- Прозорий рядок стану
- Режим занурення (відсутні системні панелі)
- Налаштовуваний годинник
- Цілі для дотику (доступність)
- Завжди показувати обране
- Зворотній інтерфейс
- Приховати кнопку меню
- Приховати шухляду застосунків
- Приховати назви застосунків
- Підтримка пакунків піфтограм
