Discreet Launcher te brinda una pantalla de inicio sin distracciones, permitiéndote disfrutar al máximo de tu fondo de pantalla.

Desde esta pantalla de inicio limpia, simplemente desliza tu dedo hacia abajo para mostrar tus aplicaciones favoritas, o hacia arriba para ver la lista completa de aplicaciones.

Si realizas una pulsación larga en una aplicación, podrás acceder a sus ajustes en el sistema y a su página en la tienda.

Discreet Launcher es de código abierto, no necesita ningún permiso innecesario, funciona completamente sin conexión y no incluye ningún anuncio.

1/ Otras características
- Carpetas
- Búsqueda
- Renombrar y esconder aplicaciones
- Notificación para acceder a favoritos
- Deslizar hacia los costados o doble pulsación para abrir una app
- Soporte para atajos (aplicaciones web)
- Exportación e importación de ajustes
- Ayuda e historial de cambios

2/ Opciones de personalización
- Tema y colores
- Orientación forzada
- Barra de estado transparente
- Sin barras del sistema (modo inmersivo)
- Reloj personalizable
- Siempre mostrar favoritos
- Interfaz inversa
- Sin botón de menú
- Sin cajón de aplicaciones
- Sin nombres de aplicaciones
- Soporte para paquete de íconos
