Discreet Launcher giver dig en distraktionsfri startskærm, så du fuldt ud kan nyde dit baggrundstapet.

Fra denne rene startskærm skal du blot stryge fingeren ned for at vise dine foretrukne applikationer eller op for at se den komplette liste over applikationer.

Hvis du holder fingeren et øjeblik på en applikation, vil du blive tilbudt at få adgang til dens systemindstillinger og dens side i butikken.

Discreet Launcher er open source, kræver ingen unødvendig tilladelse, fungerer fuldstændig offline og inkluderer ingen reklamer.

1/ Andre funktioner
- Mapper
- Søg
- Omdøb og skjul apps
- Meddelelse om adgang til favoritter
- Stryg vandret eller dobbelttryk for at åbne appen
- Understøttelse af genveje (webapps)
- Eksporter og importer indstillinger
- Hjælp og ændringslog

2/ Tilpasningsmuligheder
- Tema og farver
- Tvunget orientering
- Gennemsigtig statuslinje
- Ingen systembjælker (immersive mode)
- ur, der kan tilpasses
- Touch-mål (tilgængelighed)
- Vis altid favoritter
- Omvendt grænseflade
- Ingen menuknap
- Ingen app-skuffe
- Ingen appnavne
- Understøttelse af ikonpakker
