Discreet Launcher - это домашний экран, который не отвлекает, позволяя в полной мере насладиться обоями.

На главном экране просто проведите пальцем вниз, чтобы отобразить избранные приложения, или вверх, чтобы увидеть полный список приложений.

Если вы задержите палец на приложении на несколько мгновений, вам будет предложено перейти к его системным настройкам и странице в магазине.

Discreet Launcher имеет открытый исходный код, не требует никаких лишних разрешений, работает полностью автономно и не содержит рекламы.

1/ Другие возможности
- Папки
- Поиск
- Переименование и скрытие приложений
- Уведомление для доступа к избранным приложениям
- Горизонтальный свайп или двойное касание для открытия приложения
- Поддержка ярлыков (веб-приложения)
- Экспорт и импорт настроек
- Справка и журнал изменений

2/ Параметры персонализации
- Тема и цвета
- Принудительная ориентация
- Прозрачная строка состояния
- Отсутствие системных баров (режим погружения)
- Настраиваемые часы
- Сенсорные цели (Touch targets; доступность)
- Всегда показывать избранное
- Перевернутый интерфейс
- Без кнопки меню
- Без ящика приложений
- Без названий приложений
- Поддержка пакетов значков
